Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.mesh_get_subjects_by_pharmacological_action.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.mesh\_get\_subjects\_by\_pharmacological\_action module
zh_cn: tooluniverse.tools.mesh\_get\_subjects\_by\_pharmacological\_action 模块

source: mesh_get_subjects_by_pharmacological_action
zh_cn: mesh_get_subjects_by_pharmacological_action 获取具有药理作用的主题

source: Find MeSH (Medical Subject Heading) subjects with matching pharmacological actions.
zh_cn: 查找具有匹配药理作用的MeSH（医学主题词）主题。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Pharmacological action to search for in MeSH subjects
zh_cn: 在MeSH主题中搜索药理作用

source: Select True to perform a case-sensitive search for the pharmacological action...
zh_cn: 选择“True”以执行针对药理作用的区分大小写搜索...

source: Select True to require an exact match for the pharmacological action query
zh_cn: 选择“True”以要求药理作用查询的精确匹配

source: Maximum number of results to return
zh_cn: 返回结果的最大数量

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
